Certo, vamos atacar
esse problema engraçado.
Você realmente vai se sentir
um mágico depois disso.
Precisamos identificar
todos os registros
na coluna "data de início",
que tem "o quanto antes",
"imediatamente" e semelhantes,
então precisamos substituir o texto
dessas células com "urgente".
Quais são as outras versões
disso?
Vamos procurar as mais comuns
em "data de início",
usando a função "value counts"
do Panda
na coluna "data de início"
no "df clean data frame".
"Value counts" é uma
das avaliações programáticas
que falamos anteriormente.
Então "imediatamente",
"o quanto antes",
"imediato", "cargo imediato",
"o quanto antes" com um ponto,
"oportunidade imediata"...
Todas parecem semelhantes
em significado
a "o quanto antes" para mim.
E há muito mais,
expressadas
por estas reticências aqui.
Você pode expandir
esses resultados aqui
e verificar
todas as frases semelhantes.
Preparei algumas tarefas
legais para esta aula,
e descobri todos os valores
semelhantes em significado
listados para sua conveniência
e vou colar eles aqui.
Você vai precisar fazer
esse trabalho sujo
quando sair por aí
preparando por conta própria.
Portanto, tenha isso em mente.
Vamos converter todos estes
para "urgente".
Vamos ter que testar cada entrada
na coluna "data de início"
para corresponder
com cada item desta lista.
Então substituir os que
correspondem com "urgente".
Observe que os itens desta lista
devem ser strings,
porque o tipo de dados da coluna
"data de início" é string,
também conhecida
como objeto no Pandas.
"dtype O" ou objeto.
Então vamos de novo ao Google
para ver como o Pandas
pode nos ajudar aqui.
O Pandas substitui
os valores em série.
Uma série também é conhecida
como uma coluna
em um "DataFrame" do Pandas.
E queremos substituir valores
na coluna "data de início"
ou na "série
de inícios imediatos".
Este primeiro resultado de pesquisa
é o que você vai usar,
mas há muitas maneiras de realizar
essa tarefa no Pandas.
Porém, essa é a mais direta.
Então "panda.Series.replace".
A função ".replace" funciona
em uma série do Pandas
e substitui os valores dados
para substituir onde o primeiro
parâmetro "with value"
ou o segundo parâmetro.
Mais uma coisa a ter em mente
é este parâmetro "inplace" aqui.
O padrão para "inplace"
é falso.
Na verdade, vamos converter isso
para verdadeiro.
Podemos minimizar nosso código.
Você verá como funciona
em um segundo.
Vamos fazer isso
no Notebook Jupyter.
E "df_clean.StartDate"
é nossa série
e queremos usar ponto
para substituir nesta série.
"Inplace" verdadeiro significa
que podemos escrever
apenas essa linha de código aqui
e executar
e as mudanças que ele faz
serão refletidas em "df_clean".
Se não houvesse "inplace"
verdadeiro aqui,
teríamos que reatribuir
os resultados desta função
à nossa coluna "data de início".
Como há muitas frases
semelhantes a "urgente",
precisamos usar um loop "for"
para minimizar
a repetição do código,
com o corpo do loop "for"
sendo a função ".replace".
O resto deste código
é a sua tarefa no próximo teste.
Escreva um loop "for"
e preencha os parâmetros
nesta linha de código aqui,
para substituir todas as frases
semelhantes a "urgente" com ela.